   ※unitypackage구성

-babypenguin.prefab(아바타를 따라오도록 설정되어있음)
-babypenguin.fbx
-Maya_penguinkigurumi.prefab
-Maya_penguinkigurumi.fbx
-materials
-pngtextures
-readme.txt


   ※babypenguin사용방법

1.원하는prefab 파일을 Scene에 넣습니다.
2.원하는 위치로 이동시킨 후, 따라올 아바타의 최상위에 넣어줍니다.



   ※AvatarTools를 사용하여 입히는 경우에 대하여

본 의상은 avatartools를 사용 가능하도록 만들었습니다.
1.절차에따라 package를 업로드 한 후, prefab파일을 scene으로 꺼냅니다. 
2.avatartools->avatar assembler에 들어가서 base object에 아바타를 넣고 combine object에 unpack한 의상을 hierarchy에서 끌어넣습니다.
3.그리고 assemble을 눌러주시면 아바타와 의상이 합쳐집니다.



   ※요구되는 쉐이프키(blendshapes)설정에 대하여

 -body all
Big breasts 0 (필수)
shoulder 90
high heeled 100(신발 미착용시 선택적)




수정요청, 오류도움 기타 상품문제해결 문의연락처
twitter : @even3131
BOOTH메세지